Repository: Rizz404/tires
Catalog: lib/l10n_generated/app_*.arb
Languages: ja

# adminUpsertAnnouncementScreenPageTitle
source: Add Announcement
ja: お知らせを追加

# adminUpsertAnnouncementScreenPageDescription
source: Create a new announcement with multilingual support.
ja: 多言語対応で新しいお知らせを作成します。

# adminUpsertAnnouncementScreenHeaderTitle
source: Add Announcement
ja: お知らせを追加

# adminUpsertAnnouncementScreenHeaderDescription
source: Create a new announcement with multilingual support.
ja: 多言語対応で新しいお知らせを作成します。

# adminUpsertAnnouncementScreenBackButton
source: Back
ja: 戻る

# adminUpsertAnnouncementScreenFormSectionTitle
source: Announcement Information
ja: お知らせ情報

# adminUpsertAnnouncementScreenFormSectionDescription
source: Fill out the form below to create a new announcement with English and Japanese support.
ja: 以下のフォームに記入して、英語と日本語に対応した新しいお知らせを作成してください。

# adminUpsertAnnouncementScreenTabJapanese
source: Japanese (日本語)
ja: 日本語

# adminUpsertAnnouncementScreenEnSectionDescription
source: Fill in the title and content in English.
ja: タイトルと内容を英語で入力してください。

# adminUpsertAnnouncementScreenEnContentHelper
source: Write the announcement content in English.
ja: お知らせの内容を英語で記入してください。

# adminUpsertAnnouncementScreenJaSectionDescription
source: Fill in the title and content in Japanese.
ja: タイトルと内容を日本語で入力してください。

# adminUpsertAnnouncementScreenCommonSettingsTitle
source: Common Settings
ja: 共通設定

# adminUpsertAnnouncementScreenPublishedAtLabel
source: Publication Date & Time
ja: 公開日時

# adminUpsertAnnouncementScreenPublishedAtHelper
source: If left empty, the current time will be used.
ja: 空の場合、現在時刻が使用されます。

# adminUpsertAnnouncementScreenStatusLabel
source: Status
ja: ステータス

# adminUpsertAnnouncementScreenStatusActive
source: Active
ja: 有効

# adminUpsertAnnouncementScreenStatusInactive
source: Inactive
ja: 無効

# adminUpsertAnnouncementScreenPreviewTitle
source: Preview
ja: プレビュー

# adminUpsertAnnouncementScreenPreviewShow
source: Show Preview
ja: プレビューを表示

# adminUpsertAnnouncementScreenPreviewHide
source: Hide Preview
ja: プレビューを非表示

# adminUpsertAnnouncementScreenPreviewTitlePlaceholder
source: Announcement title will appear here
ja: お知らせのタイトルはここに表示されます

# adminUpsertAnnouncementScreenPreviewContentPlaceholder
source: Announcement content will appear here
ja: お知らせの内容はここに表示されます

# adminUpsertAnnouncementScreenPreviewDateNotSelected
source: Date not selected
ja: 日付が選択されていません

# adminUpsertAnnouncementScreenCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminUpsertAnnouncementScreenSaveButton
source: Save Announcement
ja: お知らせを保存

# adminUpsertAnnouncementScreenEditTitle
source: Edit Announcement
ja: お知らせを編集

# adminUpsertAnnouncementScreenEditSubtitle
source: Update multilingual announcement information
ja: 多言語のお知らせ情報を更新

# adminUpsertAnnouncementScreenFormCardTitle
source: Edit Announcement Information
ja: お知らせ情報の編集

# adminUpsertAnnouncementScreenFormCardSubtitle
source: Update the form below to edit the multilingual announcement
ja: 以下のフォームを更新して、多言語のお知らせを編集してください

# adminUpsertAnnouncementScreenFormCreatedAt
source: Created at
ja: 作成日時

# adminUpsertAnnouncementScreenFormTabsTranslationFilledTooltip
source: Translation filled
ja: 翻訳済み

# adminUpsertAnnouncementScreenFormJapaneseSectionTitle
source: Japanese Content
ja: 日本語のコンテンツ

# adminUpsertAnnouncementScreenFormJapaneseSectionSubtitle
source: Edit the title and content in Japanese
ja: 日本語でタイトルとコンテンツを編集

# adminUpsertAnnouncementScreenFormCommonSettingsTitle
source: General Settings
ja: 一般設定

# adminUpsertAnnouncementScreenFormTranslationInfoTitle
source: Translation Information
ja: 翻訳情報

# adminUpsertAnnouncementScreenFormTranslationInfoLanguageEn
source: English
ja: 英語

# adminUpsertAnnouncementScreenFormTranslationInfoLanguageJa
source: Japanese
ja: 日本語

# adminUpsertAnnouncementScreenFormTranslationInfoAvailable
source: Available
ja: 利用可能

# adminUpsertAnnouncementScreenFormTranslationInfoNotAvailable
source: Not Available
ja: 利用不可

# adminUpsertAnnouncementScreenFormAnnouncementInfoTitle
source: Announcement Information
ja: お知らせ情報

# adminUpsertAnnouncementScreenFormAnnouncementInfoUpdatedAt
source: Updated at
ja: 更新日時

# adminUpsertAnnouncementScreenFormAnnouncementInfoPublishedAt
source: Published at
ja: 公開日時

# adminUpsertAnnouncementScreenFormPreviewTitle
source: Preview Changes
ja: 変更のプレビュー

# adminUpsertAnnouncementScreenFormPreviewLangJa
source: Japanese
ja: 日本語

# adminUpsertAnnouncementScreenFormButtonsViewDetails
source: View Details
ja: 詳細を見る

# adminUpsertAnnouncementScreenFormButtonsUpdate
source: Update Announcement
ja: お知らせを更新

# announcementNotificationCreated
source: Announcement created successfully.
ja: お知らせが正常に作成されました。

# announcementNotificationUpdated
source: Announcement updated successfully.
ja: お知らせが正常に更新されました。

# announcementNotificationDeleted
source: Announcement deleted successfully.
ja: お知らせが正常に削除されました。

# announcementNotificationNotFound
source: Announcement not found.
ja: お知らせが見つかりません。

# announcementNotificationStatusChanged
source: Announcement status changed successfully.
ja: お知らせのステータスが正常に変更されました。

# announcementNotificationBulkDeleted
source: Announcements deleted successfully.
ja: 選択されたお知らせが正常に削除されました。

# announcementNotificationBulkStatusChanged
source: Announcements status changed successfully.
ja: 選択されたお知らせのステータスが正常に変更されました。

# announcementNotificationNoneDeleted
source: No announcements were deleted.
ja: 削除されたお知らせはありません。

# announcementNotificationInvalidData
source: Invalid data provided.
ja: 無効なデータが提供されました。

# announcementNotificationError
source: An error occurred: {message}
ja: エラーが発生しました: {message}

# adminListAnnouncementScreenTitle
source: Announcement Management
ja: お知らせ管理

# adminListAnnouncementScreenSubtitle
source: Manage announcements for customers
ja: 顧客向けのお知らせを管理します

# adminListAnnouncementScreenAddButton
source: Add Announcement
ja: お知らせを追加

# adminListAnnouncementScreenStatsTotal
source: Total Announcements
ja: 総お知らせ数

# adminListAnnouncementScreenStatsActive
source: Active
ja: 有効

# adminListAnnouncementScreenStatsInactive
source: Inactive
ja: 無効

# adminListAnnouncementScreenStatsToday
source: Today
ja: 本日

# adminListAnnouncementScreenFiltersTitle
source: Filter & Search
ja: 絞り込みと検索

# adminListAnnouncementScreenFiltersStatusLabel
source: Status
ja: ステータス

# adminListAnnouncementScreenFiltersAllStatuses
source: All Statuses
ja: すべてのステータス

# adminListAnnouncementScreenFiltersStartDateLabel
source: Start Date
ja: 開始日

# adminListAnnouncementScreenFiltersEndDateLabel
source: End Date
ja: 終了日

# adminListAnnouncementScreenFiltersSearchLabel
source: Search
ja: 検索

# adminListAnnouncementScreenFiltersSearchPlaceholder
source: Search title or content...
ja: タイトルや内容で検索...

# adminListAnnouncementScreenFiltersFilterButton
source: Filter
ja: 絞り込む

# adminListAnnouncementScreenFiltersResetButton
source: Reset
ja: リセット

# adminListAnnouncementScreenBulkActionsActivateButton
source: Activate
ja: 有効化

# adminListAnnouncementScreenBulkActionsDeactivateButton
source: Deactivate
ja: 無効化

# adminListAnnouncementScreenBulkActionsDeleteButton
source: Delete
ja: 削除

# adminListAnnouncementScreenListTitle
source: Announcements List
ja: お知らせ一覧

# adminListAnnouncementScreenTableHeadersTitle
source: Title
ja: タイトル

# adminListAnnouncementScreenTableHeadersContent
source: Content
ja: 内容

# adminListAnnouncementScreenTableHeadersPublishDate
source: Publish Date
ja: 公開日

# adminListAnnouncementScreenTableHeadersStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListAnnouncementScreenTableHeadersActions
source: Actions
ja: 操作

# adminListAnnouncementScreenTableStatusActive
source: Active
ja: 有効

# adminListAnnouncementScreenTableStatusInactive
source: Inactive
ja: 無効

# adminListAnnouncementScreenTableActionsTooltipView
source: View Details
ja: 詳細を表示

# adminListAnnouncementScreenTableActionsTooltipEdit
source: Edit
ja: 編集

# adminListAnnouncementScreenTableActionsTooltipDeactivate
source: Deactivate
ja: 無効化

# adminListAnnouncementScreenTableActionsTooltipActivate
source: Activate
ja: 有効化

# adminListAnnouncementScreenTableActionsTooltipDelete
source: Delete
ja: 削除

# adminListAnnouncementScreenEmptyTitle
source: No announcements found
ja: お知らせが見つかりません

# adminListAnnouncementScreenEmptyDescription
source: There are no announcements created yet, or none match the applied filters.
ja: まだお知らせが作成されていないか、適用されたフィルターに一致するものがありません。

# adminListAnnouncementScreenDeleteModalTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# adminListAnnouncementScreenDeleteModalCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminListAnnouncementScreenDeleteModalDeleteButton
source: Delete
ja: 削除

# adminListAnnouncementScreenJsShowFilters
source: Show Filters
ja: フィルターを表示

# adminListAnnouncementScreenJsHideFilters
source: Hide Filters
ja: フィルターを非表示

# adminListAnnouncementScreenJsSelectedText
source: {count} item(s) selected
ja: {count} 件の項目が選択されています

# adminListAnnouncementScreenJsDeleteSingleConfirm
source: Are you sure you want to delete this announcement?
ja: このお知らせを削除してもよろしいですか？

# adminListAnnouncementScreenJsDeleteMultipleConfirm
source: Are you sure you want to delete {count} announcement(s)?
ja: {count}件のお知らせを削除してもよろしいですか？

# adminListAnnouncementScreenJsSelectAtLeastOne
source: Please select at least one announcement.
ja: 少なくとも1つのお知らせを選択してください。

# adminListAnnouncementScreenJsErrorStatus
source: An error occurred while changing the status.
ja: ステータスの変更中にエラーが発生しました。

# adminListAnnouncementScreenJsErrorDelete
source: An error occurred while deleting.
ja: 削除中にエラーが発生しました。

# adminListAnnouncementScreenJsErrorToggleStatus
source: An error occurred while changing the status
ja: ステータスの変更中にエラーが発生しました

# adminListAnnouncementScreenDetailHeaderBackToList
source: Back to List
ja: 一覧に戻る

# adminListAnnouncementScreenDetailHeaderTitle
source: Announcement Detail
ja: お知らせ詳細

# adminListAnnouncementScreenDetailStatusCardTitle
source: Announcement Status
ja: お知らせのステータス

# adminListAnnouncementScreenDetailStatusCardDescriptionPrefix
source: This announcement is currently
ja: このお知らせは現在

# adminListAnnouncementScreenDetailStatusCardActive
source: Active
ja: 有効

# adminListAnnouncementScreenDetailStatusCardInactive
source: Inactive
ja: 無効

# adminListAnnouncementScreenDetailStatusCardCreatedAt
source: Created at
ja: 作成日時

# adminListAnnouncementScreenDetailStatusCardUpdatedAtPrefix
source: Updated:
ja: 更新:

# adminListAnnouncementScreenDetailMainCardPublishDateLabel
source: Publish Date:
ja: 公開日:

# adminListAnnouncementScreenDetailMainCardNotPublishedYet
source: Not published yet
ja: まだ公開されていません

# adminListAnnouncementScreenDetailMainCardContentTitle
source: Announcement Content
ja: お知らせ内容

# adminListAnnouncementScreenDetailMainCardAdditionalInfoTitle
source: Additional Information
ja: 追加情報

# adminListAnnouncementScreenDetailAdditionalInfoStatus
source: Status:
ja: ステータス:

# adminListAnnouncementScreenDetailAdditionalInfoPublished
source: Published:
ja: 公開日時:

# adminListAnnouncementScreenDetailAdditionalInfoCreated
source: Created:
ja: 作成日時:

# adminListAnnouncementScreenDetailAdditionalInfoUpdated
source: Updated:
ja: 更新日時:

# adminListAnnouncementScreenDetailAdditionalInfoCharactersLabel
source: Characters:
ja: 文字数:

# adminListAnnouncementScreenDetailAdditionalInfoCharactersUnit
source: characters
ja: 文字

# adminListAnnouncementScreenDetailActionsTitle
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# adminListAnnouncementScreenDetailActionsDescription
source: Manage this announcement easily
ja: このお知らせを簡単に管理します

# adminListAnnouncementScreenDetailActionsEdit
source: Edit Announcement
ja: お知らせを編集

# adminListAnnouncementScreenDetailActionsDeactivate
source: Deactivate
ja: 無効化

# adminListAnnouncementScreenDetailActionsActivate
source: Activate
ja: 有効化

# adminListAnnouncementScreenDetailDeleteModalTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# adminListAnnouncementScreenDetailDeleteModalTextLine1
source: Are you sure you want to delete this announcement?
ja: このお知らせを削除してもよろしいですか？

# adminListAnnouncementScreenDetailDeleteModalTextLine2
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

# adminListAnnouncementScreenDetailDeleteModalCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminListAnnouncementScreenDetailDeleteModalDeleteButton
source: Delete
ja: 削除

# adminListAnnouncementScreenDetailAlertsToggleStatusError
source: An error occurred while changing the status
ja: ステータスの変更中にエラーが発生しました

# adminListAnnouncementScreenDetailAlertsDeleteError
source: An error occurred while deleting the announcement
ja: お知らせの削除中にエラーが発生しました

# registerTitle
source: Create Your Account
ja: アカウントを作成する

# registerLabelFullName
source: Full Name
ja: 氏名（必須）

# registerLabelFullNameKana
source: Full Name (Kana)
ja: 氏名（カナ）（必須）

# registerLabelEmail
source: Email Address
ja: メールアドレス（必須）

# registerLabelPhoneNumber
source: Phone Number
ja: 電話番号（必須）

# registerLabelCompanyName
source: Company Name
ja: 会社名

# registerLabelDepartment
source: Department
ja: 部署名

# registerLabelCompanyAddress
source: Company Address
ja: 会社住所

# registerLabelHomeAddress
source: Home Address
ja: 自宅住所

# registerLabelDateOfBirth
source: Date of Birth
ja: 生年月日

# registerLabelGender
source: Gender
ja: 性別

# registerLabelPassword
source: Password
ja: パスワード（必須）

# registerLabelConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認（必須）

# registerPlaceholderFullName
source: e.g., John Doe
ja: 例：John Doe（ジョン・ドウ）

# registerPlaceholderFullNameKana
source: e.g., JOHN DOE
ja: 例：ジョン ドウ

# registerPlaceholderPhoneNumber
source: e.g., 08012345678
ja: 例：08012345678

# registerPlaceholderCompanyName
source: e.g., Acme Corporation
ja: 例：Acme株式会社

# registerPlaceholderDepartment
source: e.g., Sales
ja: 例：営業部

# registerPlaceholderCompanyAddress
source: Enter company address
ja: 会社の住所を入力してください

# registerPlaceholderHomeAddress
source: Enter home address
ja: 自宅の住所を入力してください

# registerPlaceholderPassword
source: Minimum 8 characters
ja: ※8文字以上

# registerPlaceholderConfirmPassword
source: Confirm your password
ja: 確認のためもう一度入力してください

# registerGenderSelect
source: Select gender
ja: 性別を選択してください

# registerGenderMale
source: Male
ja: 男性

# registerGenderFemale
source: Female
ja: 女性

# registerGenderOther
source: Other
ja: その他

# registerButton
source: Register
ja: 登録する

# registerAlreadyHaveAccount
source: Already have a RESERVATION account?
ja: すでにRESERVATIONアカウントをお持ちですか？

# registerSignInLink
source: Sign in here
ja: こちらからサインイン

# registerTermsAgreement
source: By registering, you agree to our terms of service and privacy policy.
ja: ※登録することで、[利用規約] および [プライバシーポリシー] に同意したものとみなされます。

# registerTermsOfServiceLink
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# registerPrivacyPolicyLink
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# registerContactUsLink
source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# loginEmailLabel
source: Email Address*
ja: メールアドレス（必須）

# loginPasswordLabel
source: Password*
ja: パスワード（必須）

# loginRememberMe
source: Remember me
ja: 次回から自動ログイン（ログイン情報を記憶する）

# loginForgotPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# loginButton
source: Login
ja: ログイン

# loginNoAccountPrompt
source: Don't have a RESERVATION account?
ja: RESERVATIONアカウントをお持ちでない方へ

# loginSignupLink
source: Sign up now
ja: 今すぐ会員登録する

# forgotPasswordTitle
source: Forgot Your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# forgotPasswordSubtitle
source: No worries! Enter your email and we will send you a reset link.
ja: ご心配なく！メールアドレスを入力していただければ、リセット用のリンクをお送りします。

# forgotPasswordEmailLabel
source: Email Address
ja: メールアドレス

# forgotPasswordEmailPlaceholder
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

# forgotPasswordButton
source: Send Reset Link
ja: リセットリンクを送信

# forgotPasswordSuccessMessage
source: An email with a password reset link has been sent. Please check your inbox.
ja: パスワードリセット用のリンクが記載されたメールを送信しました。受信トレイをご確認ください。

# forgotPasswordFormError
source: Please correct the errors in the form.
ja: フォームのエラーを修正してください。

# forgotPasswordRemembered
source: Remembered your password?
ja: パスワードを思い出しましたか？

# forgotPasswordBackToLogin
source: Back to Login
ja: ログインに戻る

# adminListAvailabilityScreenPageTitle
source: Availability Check
ja: 空き状況チェック

# adminListAvailabilityScreenPageSubtitle
source: Check time availability for reservations
ja: 予約の空き時間を確認します

# adminListAvailabilityScreenFormDateLabel
source: Reservation Date
ja: 予約日

# adminListAvailabilityScreenFormMenuLabel
source: Select Menu
ja: メニューを選択

# adminListAvailabilityScreenFormMenuPlaceholder
source: -- Select Menu --
ja: -- メニューを選択 --

# adminListAvailabilityScreenFormMenuMinutes
source: minutes
ja: 分

# adminListAvailabilityScreenButtonsPrevious
source: Previous
ja: 前へ

# adminListAvailabilityScreenButtonsNext
source: Next
ja: 次へ

# adminListAvailabilityScreenSummaryDate
source: Date
ja: 日付

# adminListAvailabilityScreenSummaryYear
source: Year
ja: 年

# adminListAvailabilityScreenSummaryMonth
source: Month
ja: 月

# adminListAvailabilityScreenSummaryCurrentTime
source: Current Time
ja: 現在時刻

# adminListAvailabilityScreenLoadingText
source: Loading availability data...
ja: 空き状況データを読み込んでいます...

# adminListAvailabilityScreenAvailabilityTitle
source: Time Availability
ja: 時間の空き状況

# adminListAvailabilityScreenAvailabilityAvailableSlots
source: available slots
ja: 予約可能なスロット

# adminListAvailabilityScreenAvailabilityReservedSlots
source: reserved slots
ja: 予約済みのスロット

# adminListAvailabilityScreenAvailabilityBlockedSlots
source: blocked slots
ja: ブロックされたスロット

# adminListAvailabilityScreenStatusAvailable
source: Available
ja: 予約可能

# adminListAvailabilityScreenStatusReserved
source: Reserved
ja: 予約済み

# adminListAvailabilityScreenStatusBlocked
source: Blocked
ja: ブロック中

# adminListAvailabilityScreenLegendAvailableTitle
source: Available
ja: 予約可能

# adminListAvailabilityScreenLegendAvailableDescription
source: Can make reservation
ja: 予約ができます

# adminListAvailabilityScreenLegendReservedTitle
source: Reserved
ja: 予約済み

# adminListAvailabilityScreenLegendReservedDescription
source: Already has reservation
ja: 既に予約が入っています

# adminListAvailabilityScreenLegendBlockedTitle
source: Blocked
ja: ブロック中

# adminListAvailabilityScreenLegendBlockedDescription
source: Blocked Period
ja: 予約不可期間

# adminListAvailabilityScreenEmptyTitle
source: No availability data
ja: 空き状況データがありません

# adminListAvailabilityScreenEmptyDescription
source: for the selected menu on this date
ja: 選択されたメニューと日付にデータがありません

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsJanuary
source: January
ja: 1月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsFebruary
source: February
ja: 2月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsMarch
source: March
ja: 3月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsApril
source: April
ja: 4月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsMay
source: May
ja: 5月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsJune
source: June
ja: 6月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsJuly
source: July
ja: 7月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsAugust
source: August
ja: 8月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsSeptember
source: September
ja: 9月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsOctober
source: October
ja: 10月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsNovember
source: November
ja: 11月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsMonthsDecember
source: December
ja: 12月

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsDaysSunday
source: Sunday
ja: 日曜日

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsDaysMonday
source: Monday
ja: 月曜日

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsDaysTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsDaysWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsDaysThursday
source: Thursday
ja: 木曜日

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsDaysFriday
source: Friday
ja: 金曜日

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsDaysSaturday
source: Saturday
ja: 土曜日

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsAlertsLoadFail
source: Failed to load availability data
ja: 空き状況データの読み込みに失敗しました

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsAlertsLoadError
source: An error occurred while loading data
ja: データの読み込み中にエラーが発生しました

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsAlertsSlotUnavailable
source: This time slot is not available for reservation
ja: この時間帯は予約できません

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsAlertsSelectSlotFirst
source: Please select a time slot first
ja: 最初に時間帯を選択してください

# adminListAvailabilityScreenScriptTextsSelectedTimeAt
source: at
ja: の

# blockedPeriodNotificationCreateSuccess
source: Blocked period created successfully.
ja: ブロック期間が正常に作成されました。

# blockedPeriodNotificationCreateError
source: An error occurred: {message}
ja: エラーが発生しました: {message}

# blockedPeriodNotificationConflictError
source: A time conflict occurred with an existing blocked period.
ja: 既存のブロック期間と時間の競合が発生しました。

# blockedPeriodNotificationNotFound
source: Blocked period not found.
ja: ブロック期間が見つかりません。

# blockedPeriodNotificationUpdateSuccess
source: Blocked period updated successfully.
ja: ブロック期間が正常に更新されました。

# blockedPeriodNotificationUpdateError
source: An error occurred: {message}
ja: エラーが発生しました： {message}

# blockedPeriodNotificationDeleteSuccess
source: Blocked period has been deleted successfully.
ja: ブロック期間が正常に削除されました。

# blockedPeriodNotificationDeleteError
source: An error occurred while deleting the blocked period: {message}
ja: ブロック期間の削除中にエラーが発生しました: {message}

# blockedPeriodNotificationBulkDeleteSuccess
source: Successfully deleted {count} blocked period(s).
ja: {count} 件のブロック期間を正常に削除しました。

# blockedPeriodNotificationBulkDeleteError
source: An error occurred during bulk deletion: {message}
ja: 一括削除中にエラーが発生しました: {message}

# blockedPeriodValidationMenuRequiredIfNotAll
source: The menu field is required when not blocking all menus.
ja: 全てのメニューをブロックしない場合は、メニューを選択する必要があります。

# blockedPeriodValidationStartBeforeEnd
source: The start time must be a date before the end time.
ja: 開始日時は終了日時より前の時刻である必要があります。

# blockedPeriodValidationMinDuration
source: The minimum duration is 15 minutes.
ja: 最短期間は15分です。

# blockedPeriodValidationMaxDuration
source: The maximum duration is 30 days.
ja: 最長期間は30日です。

# blockedPeriodValidationAllMenusBoolean
source: The all menus field must be true or false.
ja: 「全てのメニュー」フィールドは true または false である必要があります。

# blockedPeriodValidationConflictMessage
source: Time conflict with the following blocked period(s): {details}
ja: 以下のブロック期間と時間が競合しています： {details}

# blockedPeriodValidationMenuIdExists
source: The selected menu is invalid.
ja: 選択されたメニューは無効です。

# blockedPeriodValidationStartDatetimeRequired
source: The start time is required.
ja: 開始日時は必須です。

# blockedPeriodValidationStartDatetimeDate
source: The start time format is invalid.
ja: 開始日時の形式が無効です。

# blockedPeriodValidationStartDatetimeAfterOrEqual
source: The start time must be a date after or equal to now.
ja: 開始日時は現在時刻以降である必要があります。

# blockedPeriodValidationEndDatetimeRequired
source: The end time is required.
ja: 終了日時は必須です。

# blockedPeriodValidationEndDatetimeDate
source: The end time format is invalid.
ja: 終了日時の形式が無効です。

# blockedPeriodValidationEndDatetimeAfter
source: The end time must be a date after the start time.
ja: 終了日時は開始日時より後の時刻である必要があります。

# blockedPeriodValidationReasonRequired
source: The reason is required.
ja: 理由は必須です。

# blockedPeriodValidationReasonString
source: The reason must be a string.
ja: 理由は文字列である必要があります。

# blockedPeriodValidationReasonMax
source: The reason may not be greater than 500 characters.
ja: 理由は500文字以内で入力してください。

# blockedPeriodValidationReasonMin
source: The reason must be at least 3 characters.
ja: 理由は3文字以上で入力してください。

# blockedPeriodAttributesMenuId
source: menu
ja: メニュー

# blockedPeriodAttributesStartDatetime
source: start time
ja: 開始日時

# blockedPeriodAttributesEndDatetime
source: end time
ja: 終了日時

# blockedPeriodAttributesReason
source: reason
ja: 理由

# blockedPeriodAttributesAllMenus
source: all menus
ja: 全てのメニュー

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateTitle
source: Create New Blocked Period
ja: 新規ブロック期間の作成
